Nhưng
Dalvik, thư mục Dalvik bao gồm máy ảo Dalvik, mặc dù đội của chúng tôi là
giới thiệu về quá khứ và nó vẫn sử dụng mã thuế trong thư mục này.
Có các mô-đun hỗ trợ Bits, Bộ tạo mã và Dalvik bên dưới thư mục Dalvik.
Bạn có thể tìm thấy gen tiếp theo.
Vì vậy, mô-đun này về cơ bản là chịu trách nhiệm cho việc tạo ra tập tin  phụ lục.
Đây là dự án máy phát sinh mã thuế.
Và ở đây bạn có thể tìm thấy Công ty Giao Dịch Dalvik.
Điều này về cơ bản lấy các tập tin thủy tinh và biến nó thành VM hoặc bản đồ, và có một số con chó
Liên quan đến Dalvik, bạn có thể tìm thấy ở đây.
Có vài dụng cụ và mã lập trình Jen.
Tiếp theo, chúng tôi có thư mục các nhà phát triển bên trong các nhà phát triển trực tiếp.
Bạn có thể tìm thấy một số bản thử nghiệm và mẫu dự án steroid được cung cấp bởi Google Meet, mỗi phiên bản mới của steroid
dưới thư mục phát triển.
Chúng ta có thể tìm thấy một số mẫu thử và mẫu thử.
Có rất nhiều mẫu liên quan đến cảm biến DV, trình bày thông báo văn lệnh và nhiều mẫu khác nữa.
Tiếp theo, chúng ta có thư mục Phát triển.
Dưới thư mục phát triển, bạn có thể tìm thấy các mô- đun hay công cụ liên quan đến phát triển ứng dụng.
Bạn có thể tìm thấy sự phát triển.
Tôi muốn nhìn thoáng qua con sư tử biển Aegean.
Tải mẫu thực hiện sẵn sàng dưới thư mục mẫu và nhiều thư mục khác cần hỗ trợ
Phát triển ứng dụng như Python V và trở thành, vv. Vì vậy, các nhà phát triển và thư mục phát triển chủ yếu là
để tham khảo, và nó cũng chứa một số công cụ có thể được sử dụng cho sự phát triển.
Và những thư mục này chứa rất nhiều dự án in được cho các nhà phát triển ứng dụng, mà thực sự
có ích bất cứ khi nào có phiên bản steroid mới.
Vì vậy, dưới thư mục phát triển, chúng tôi có rất nhiều ứng dụng mẫu ở đây.
Vì vậy, bất cứ khi nào có một tính năng mới trong robot, bạn có thể nhìn vào các thư mục này để tìm một mẫu thời gian
Thực hiện trực tiếp từ Google và dưới thư mục tập tin thiết lập công cụ.
Họ có thể thấy rất nhiều công cụ như Meng Rpporti trong một trình giả lập và dưới thư mục ED.
Bạn có thể tìm thấy những ý tưởng này giống như trong clip của dân làng và sư tử biển.
Tiếp theo là thư mục thiết bị.
Dưới thư mục thiết bị, bạn có thể tìm thấy các tập tin và thành phần thiết bị cụ thể mà chúng tôi có thể tìm thấy hỗ trợ
cấu hình và tập tin trình điều khiển cho bảng phát triển.
Leonardo có vẻ hơi hẹp, xin chào, Hội đồng quản trị, Ban điều hành logic và các thiết bị khác.
Anh có những thư mục khác nhau cho những chiếc thuyền khác nhau.
Đây là bàn phím Leonardo Hi.
Bạn có thể tìm thấy các mô- đun có liên quan cao ở đây hoặc hỗ trợ các trình điều khiển, và hiện có haiku
Đây.
Tương tự như vậy, cho thuyền rồng và hạt nhân thuyền rồng, và có một số Google liên quan đến các tài xế
Ở đây có các mô- đun phụ thuộc.
Đây là cho Google Car và Amlogic bao gồm hạt nhân và các tay lái, về cơ bản cho ba
Chế độ.
Vì vậy, đối với bạn quay nguyên tố, chúng tôi chủ yếu sử dụng hoặc bàn phím cao, thuyền rồng hoặc trở lại chế độ để bạn có thể
Tìm tất cả tài xế cho họ ở đây.
Thư mục bên ngoài bao gồm dự án mã nguồn mở nhập vào khu vực.
Thư mục này chứa rất nhiều dự án phụ thuộc được sử dụng bởi các khu vực như D'Agata, Exo player, Ped, Perverver
Đội chăm sóc đặc biệt, Jackson Trust, và rất nhiều, rất nhiều.
Có khoảng 347 mô-đun phụ thuộc trong vùng nói chuyện.
Trong khi bên ngoài, bạn có thể tìm thấy nhiều thư mục.
Đây là những dự án mã nguồn mở được sử dụng bởi các khu vực.
Nói để bạn có thể tìm thấy tất cả ở đây, như Python Trust, Benzer sàn Bionics, giải cứu động vật.
Anh có thể tìm thấy ở đây.
Vì vậy, có rất nhiều dự án mã nguồn mở nhập vào một be.
Cái gì?